Машинное обучение С НУЛЯ на Python БЕЗ МАТЕМАТИКИ
Уже сегодня ты напишешь, натренируешь и проверишь в действии свою первую модель. Научишься обрабатывать и визуализировать данные. Натренируешь Keras-нейросети.
📚Готовые блокноты для ML:
Полный код под рукой: запускай, редактируй, используй. Все данные в одном месте.
🔥Курс ML без воды и математики:
Ты поймёшь идею и отличия моделей. Научишься их использовать. Начнёшь сразу с практики.
🚀Курс для абсолютных новичков:
Не надо ументь программировать. Мы дадим тебе базу и даже дополнительные материалы

Программа обучения.
12 модулей:
2 - основные [ Scikit-learn и Keras ]
7 - вспомогательные
3 - минимум для общего развития
1. Машинное обучение без математики
15 этапов построения модели машинного обучения, классификация задач и методов их решения.
14 архитектур нейронных сетей и правила их построения
2. Python и SQL для машинного обучения
От базовых запросов до сложных скриптов — освоим ровно столько, сколько нужно для уверенной работы с данными и машинным обучением.
3. Numpy и Pandas для обработки данных (Data Science)
Numpy и Pandas — волшебные инструменты, которые превращают горы данных в чёткие таблицы и мгновенные расчёты.
4. Matplotlib, Seaborn, Plotly для визуализации в ML
Динамичные дашборды, 3D-визуализации и интерактивные графики — ваши данные теперь говорят сами за себя.
5. Spacy, Transformers и OpenCV: NLP и CV для ML
Научим машину понимать текст: разметка частей речи, поиск сущностей и даже анализ настроений — всё это станет вашими инструментами. От обработки изображений до распознавания объектов: OpenCV превратит пиксели в полезные данные всего за несколько строк кода.

Почему мы?
AiM - курс по машинному обучению без переплат
Хочешь полистать лекции,
собрать fake портфолио
и выскочить на работу?
Это не сюда.
Мы учим понимать методы и строить модели.

Цена
Машинное обучение с нуля + сертификат
17 990₽ 45 990₽
Доступ к курсу через Telegram
Готовые Colab-блокноты с кодом
Scikit-learn и Keras без лишней теории

БОИШЬСЯ РИСКОВАТЬ?
Наш курс - это способ ПРИНЕСТИ ПОЛЬЗУ, поэтому 150+ видео из курса мы выложили СОВЕРШЕННО БЕСПЛАТНО. Открой "Демо курса" и убедись в огромной пользе ПЕРЕД ПОКУПКОЙ!

Вопросы о курсе машинного обучения 2025:
Нужно ли уметь программировать
Нет! Первый блок - изучение Python на базовом уровне. Если захочешь углубиться, в курсе сможешь найти ссылку для глубокого изучения.
Нужно ли знать математику и статистику?
Нет! Курс фокусируется на практическом применении библиотек без углубления в математические и статистические основы.
Как проходит обучение?
Вы получаете доступ к видеоматериалам и Google Colab-блокнотам через Telegram-бота. Изучаете материалы в удобном темпе, запускаете и редактируете код.
Есть ли в курсе продакшн?
Нет, курс фокусируется на построении моделей, а не на их деплое.
Что если захочу углубиться в ML и Data Science сильнее?
Мы подготовили бесплатные дополнительные курсы, материалы и датасеты для тех, кто захочет изучать ML глубже после основного курса.

Курс нужен для того, чтобы изучить основы ML
в 3-4 раза быстрее!
Наш курс - экономия твоего времени!
Ты хочешь тратить недели на поиск, чтение сложных книжек и просмотр нудных лекций?
Курс для тех, кто готов действовать и достигать результата!

Оплата курса происходит в телеграм боте. Наиболее простой и быстрый способ для клиентов это СБП.
библиотеки и инструменты: Python, Numpy, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Scikit-learn, SQL, Plotly, NLP (Spacy, Transformers) [изучаем мало], OpenCV [изучаем мало], Keras
Нет гарантии трудоустройста, нет возврата средств, подробнее можно ознакомиться: https://docs.google.com/document/d/1N6ZZoRyW1uIBNVATMaFC_lxQDIpUi1vwNpS8YWvGr-U/edit?usp=drive_web&ouid=107550248725820667989